모든 이름, 문자,
그리고 사건은 허구입니다
아동 및 동물 복지
규정이 준수되었습니다
그게 내가 잘하는 일이야.
그것은
뭔가를 망치고 있습니다.
이번에는
그것은 당신이 될 것입니다.
무의미한 말.
완전히 말도 안되는 소리입니다.
2008년 겨울
내가 먼저 변하면 세상도 바뀔 수 있다?
진실은,
세상은 나 혼자 변한다고 비난한다.
바로 그 세상
그들은 변하지 않는다고 비난해 왔습니다.
당신은 알고 있나요
왜 우리 아버지는 당신을 완전히 짓밟았나요?
당신은 진심이었으니까요.
진짜 거래.
그는 사람들이 그것을 볼까봐 두려웠습니다.
그렇기 때문에.
방황하는 활동가들
항의에서 항의로
그리고 배회하는 정치인들
선거 현장 주변에는 그런 게 없어요.
당신은 실제로 노동계급 출신이었는데,
그리고 당신은 동료들을 위해 싸우고 있었습니다
억울한 부상을 당한 사람.
시간 문제였을 뿐이야
사람들이 깨닫기 전에
당신이 진짜 거래였다고.
말씀하신 대로 20년이 지났습니다.
당신은 알고 있나요
하성은 왜 아직도 아버지를 지지하는 걸까요?
수건만 있어도
그 사람이 그 곳을 방문할 텐데
자동차가 닿지 않는 곳에 사는 것,
하나씩 제공하는 중
그리고 잘 지내냐고 묻는다.
그 진심이 사람의 마음을 감동시킨다
그리고 그를 이기게 만듭니다.
당신의 슬로건으로 표를 살 수 있고,
그러나 그들의 마음은 그렇지 않습니다.
그들의 마음을 얻으려면,
진심을 다해야 합니다.
그리고 당신
이미 진심이 있어요.
너만 모르지
얼마나 강력한지.
맙소사, 정말 추워요.
아, 여기 계셨군요.
왜 둘이 같이 있어?
술 마시려고 했다면,
나한테 전화했어야 했는데.
내가 술을 갈망하는 거 알잖아
야근을 하고 나서…
H케미칼의 불법승계
에이치케미칼
하성공장
입장 불가
화재로 인해 공장 폐쇄
무사고 1,488일
멀리하다
붕괴 위험
…기업 이익보다 우선합니다
위험
멀리하다
와우.
이것들은 어디서 구했어요?
사우나 라커룸에서요?
무엇? 영업비밀인가요?
괜찮은. 하나, 둘, 셋…
여기. 30,000원.
이제 팬걸로서의 삶은 끝났나요?
좋은 생각입니다.
내 인생은 너무 엉망이야.
내 주변에는 모두가 차수연 팬이다.
그리고 그들은 모두 비참한 삶을 살고 있습니다.
말도 안되는 소리는 이제 그만
그리고 2만원만 더 주세요.
그러니 당신은 벙어리가 아닙니다.
여기. 50,000원.
풀세트입니다. 당신은 좋습니다.
씨. 구매자
안녕하세요, 선생님.
지금?
물론이죠. 문제 없습니다.
만나고 싶은 곳으로 보내주시면 됩니다.
바로 물건을 가져오겠습니다.
내가 준 목걸이를 못 봤어.
혹시 이화진이 훔친 건 아닐까?
그녀는 이곳을 샅샅이 뒤지고 있었어요
불을 켜지 않은 채.
-안녕하세요.
-안녕하세요. 열어보세요.
가져가세요.
감사합니다.
하나 더 있습니다.
이쪽으로.
- 이쪽으로 주세요.
-감사해요.
기다리다.
조금 말해줄래?
나를 보고 싶어했던 그 사람에 대해서요?
회장님이 아무 말씀도 안 하신 건가요?
방금 20대 여성이라고 들었습니다.
이쪽으로 오세요.
좋아요.
안녕하세요, 만나서 반갑습니다.
저는 최명주입니다.
특별한 의상을 원하신다고 들었는데,
그래서 몇 개 가져왔습니다.
결정하기 전에 시험해 볼 수 있습니다…
이혼하자.
눈을 감고 계세요.
좋아요.
1초.
이제 눈을 떠보세요.
짜잔.
지유님, 입학을 축하드립니다.
이제 고등학교에 다니시네요.
당신은 그것을 좋아합니까?
엄마.
내가 이걸 입을 수 있는 게 확실해요?
네가 원한 건 그것뿐이야
내가 가진 것에서.
확실합니까?
물론.
하지만 학교는 한 달 뒤에 시작해요.
한 달이 지나갑니다.
엄마, 하지만 저는--
왜요? 계속하세요.
그러면 아빠가 집에 있을 때 볼 수 있어요.
졸업선물로 주고 싶은데,
개학을 위해서가 아니다.
무엇?
나는 이것을 좋아한다.
정말 좋아해요.
하지만 난 그걸 좋아할 거야
20살이 되면 더욱 더요.
20살이 되면?
예.
아니, 그건 미친 짓이야.
20살이 되시나요?
어서 해봐요. 3년이 지나갑니다.
그러니 그때까지 잘 보관하시기 바랍니다.
혹시 이화진이 훔친 건 아닐까?
그녀는 이곳을 샅샅이 뒤지고 있었어요
불을 켜지 않은 채.
비밀번호를 입력해주세요.
금고가 잠금 해제되었습니다.
안전한 문이 열려 있습니다.
유진명
2012년 4월 4일
차씨.
양회장의 별장에 다녀왔습니다
오늘 그의 특별한 손님을 만나러.
그리고 내가 거기서 누구를 만났는지 맞춰보세요.
화진. 이화진!
하성고등학교
인재를 키우는 하성고등학교
건강한 몸과 마음을 통해
결과 발표
학교폭력 사건
당선인의 부인이라는 의혹이 제기됐다.
차, 압박했다
소집을 막으려고
학교폭력위원회의
거짓으로 판명되었습니다.
고씨와 박씨는
영상을 촬영하고 공유한 사람,
상습적으로 폭력을 행사하는 행위
영상을 이용해 그들을 위협했고
피해자들이 신고했다
형사 고소.
그게 문제입니다.
공식이 생각나지 않나요?
그것은…
안녕하세요, 지유님.
가서 앉으세요.
계속합시다. 집중하다.
이 질문은 당신에게 상기시켜 줄 것입니다
공식의.
우리는 이것에 대해 이야기했습니다
마지막 수업에 얘들아.
집중하다.
집중해, 알았지?
시험에 이런 말이 많이 나오네요.
이제 3개 더해…
무슨 뜻인가요?
유학 가고 싶지 않아?
나는 가지 않을 것이다.
나는 도망치지 않을 것이다.
지유야, 너한테는 힘들 수 있어.
내가 말했잖아.
같은 일이 일어나도,
나는 그녀와 다시 싸울 것이다.
지금은 아빠의 대통령이라는 사실
당신의 세상을 바꾸었고,
내 것이 아닙니다.
나는 내 세계에 머물고 싶다.
나는 내 세계에서 싸울 것이다.
그러니까 나를 핑계로 이용하지 마세요.
당신은 당신이 원하는 것을 할 수 있습니다.
그 사람과 이혼하고 싶으면 이혼하세요.
싸우고 싶으면 싸워라.
수정된 수식을 적용하면 됩니다.
자, X 더하기 Y는 무엇인가요?
3개입니다.
X 더하기 Y는 3입니다.
그리고 X에 Y를 곱하면 마이너스 2가 됩니다.
마이너스 2.
그런 다음 X 제곱 더하기 Y 세제곱…
이것을 설명하십시오.
당신은 내가 당신을 믿을 수 있다고 말했다.
괜찮으세요?
죄송합니다.
난 너한테만 물었어
지유가 곤경에 빠지지 않도록
수연이 끈을 당기려고 했을 경우를 대비해.
그래서 조용히 처리하려고 했어요.
그러다가 그녀는 내가 그랬다고 말하며 돌아섰다.
그녀를 위협합니다. 내가 무엇을 할 수 있나요?
지유는 유학을 못한다고 한다
그 사람이 나와 이혼하지 않는 이상
확실히 위협이다.
신 비서가 분명하게 말한 것 같아요.
이혼을 도와주겠다고 제안했는데,
그리고 나는 추측했다
그 대가로 장관 자리를 얻기 위해.
뭐라고 하셨나요?
기다리다.
다 신비서의 결정이었나?
그게 사실인가요?
언제나처럼,
당신 주변에는 정말 좋은 사람들이 있어요.
그들은 당신을 위해 모든 더러운 일을 합니다
묻지도 않고.
예전에는 수연이었는데,
그런데 지금은 신비서님이신가요?
당신은 말하고 있습니까?
신 비서관은 이 사실을 쭉 알고 있었나요?
지유를 곤경에 빠뜨리려는 이 모든 계획은요?
신비서관도 그랬나?
영상 누가 공개했어?
모르겠습니다.
내가 한 일은
그걸 찍은 여자한테 물어보려고
영상이 클라우드에 백업된 경우.
나는 알아낼 수 없다
영상을 찍어 유포한 사람.
그리고 나는 알 필요가 없습니다.
내 질문에 답해주세요.
그게 사실인가요?
신비서가 연루됐나?
내가 약속을 지켰으니 당신도 약속을 지키세요.
말해 주세요. 사실인가요?
이것이 크게 영향을 미쳤다
우리 학교도 그렇고.
내가 왜 그렇게 큰 위험을 감수했다고 생각합니까?
나는 움직였다
신 비서의 확인 후
그녀는 모든 권한을 위임받았습니다.
나는 그것에 대해 몰랐습니다.
어떤 아버지가 위험을 감수하겠습니까?
그 딸의 미래가 저럴까?
말이 되네요.
이건 너무 위험하다고 느꼈어요.
수연아 그거 좀 봐
섬세하게 다루어져요
그 사람이 뭘 할 수 있는지 알잖아
그녀가 마음을 정했을 때.
가족에게도 무자비할 수 있지만,
당신이 목격했을 것입니다
그 위치까지 올라갑니다.
내가 그 사람이랑 얘기 좀 하길 바라나요?
우리 사업에 간섭하지 마세요.
그리고 신 비서가 약속한 것은 무엇이든,
잊어버리세요.
용정차가 제일 맛있다고 들었어요
세 번째 양조에.
2012년
좋네요.
향도 그렇고 색깔도 그렇고.
좀 드세요.
그닥 맛이 좋지 않네요
하지만 네 여동생이 만든 맥주처럼 말이야.
이것은 불공평합니다.
불법선거는 수연의 생각이었다.
그녀는 양회장과 음모를 꾸몄고,
우리 등을 찔렀어요
소문을 퍼뜨리기도 하더군요.
계속 버티세요.
아직 시간이 있어
대선 전까지.
수연이었다는 걸 밝혀낼 수 있다면,
우리는 상황을 바꿀 수 있어요.
공개한다고 해도,
나는 위험을 감수하는 사람이 될 것입니다.
너의 잘못이든 수연의 잘못이든
책임은 나에게 있다.
왜냐하면 나는 당신의 아버지이기 때문입니다.
새벽에 입장을 분명히 하겠습니다.
나는 이 모든 것에서 물러날 것이다.
당신도 정치에서 나가야 한다
그리고 기초에 집중하세요.
그렇게 쉽게 결정할 수는 없습니다.
쉽게?
여기까지 왔어
대통령을 꿈꾸는 사람.
나를 고발한 사람들이 너무 많아
이제 국회의원이 되었습니다.
내가 쉽게 결정했다고 생각해요?
내가 무슨 일을 겪었을 것 같나요?
당신에게 나는 당신의 아이가 아닙니다.
나는 좌절이거나 기회이다!
너 좀…
내가 정말 알고 싶은 것이 무엇인지 아시나요?
그녀의 자살은 정말 우연의 일치였나요?
-무엇?
-수연이의 돌아가신 어머니 얘기다.
멈추다.
어쩌면 누군가가 선거에서 이기기 위해 그랬을 수도 있습니다!
내가 말했지, 그만해!
자살은 아니었지, 그렇지?
당신 말이 옳았어요, 신부님.
그 사람들은 내 가능성을 봐
찻잔보다 크지 않을 정도로.
그들은 나를 누군가로 본다
누가 시키는 대로 비굴하고 행하겠습니까?
한때 장관직을 맡았습니다.
조작하기 쉬운 사람.
그러나 그것은 내가 원하는 것이 아닙니다.
이 두 멍청이 보고싶다
함께 떨어지다.
항상 그래왔어
내가 원했던 유일한 것.
그러니 계속 싸우게 만들어야 해요.
끝까지.
아버지.
당신은 볼 것이다.
이쪽으로요, 선생님.
평화와 자유를 위한 당
동일한 책임을 지닌 새로운 비전
배영선
평화와 자유를 위한 당 지도자
시간이 필요해요?
난 당신이 이미 동의한 줄 알았는데
특별법을 통과시키려면
내가 말했듯이,
나는 내 파티의 일원입니다.
나는 목소리를 들을 의무가 있다
내 파티 내에서.
시간을 좀 주세요.
시간은 당신 편인 것 같습니다.
나는 그것을 들었다
이혼 합의가 파기되었습니다.
이 분야에는 실제로 비밀이 없습니다.
피 냄새를 잡아라,
그럼 당신은 뛰쳐 나갑니다.
그게 여의도의 암묵적인 법칙이다.
지옥이 비어 있다고 들었습니다.
모든 악이 여의도에 있기 때문이다.
선거가 끝난 뒤 생각해보니
나는 마침내 이 일을 끝낼 수 있었다.
당신은 누구라고 생각합니까?
당의 통일된 입장을 무너뜨렸다
순식간에?
처음에는
유 회장인 줄 알았는데,
하지만 내가 틀렸어.
그것은
당신의 아내.
그것은 사실일 수 없습니다.
고 차 회장은
내 파티의 재무
꽤 오랫동안.
내 파티에 많은
그 때부터 그 사람과 얽혀 있고,
좋든 싫든.
그리고 그것은 것 같습니다
당신의 아내는 그들에게 매듭을 물려받았습니다.
아내가 정말 뒤집어졌어요
밤새 당의 입장은?
누군가로서
이미 이혼을 하신 분,
몇 가지 조언을 드리겠습니다.
진짜 악
여의도에는 없어요.
그들은 이혼 법정에 섰습니다.
먼저 이혼을 정리하세요.
특별법
다음에 온다.
나는 아직도 당신이 내 편이 되어줄 것이라고 믿을 수 있나요?
입지가 약해지면서
차수연의 영향력은 더욱 커질 예정이다.
그리고 나도 그것을 원하지 않습니다.
우리당의 입장
일부 민간인의 지시에 따라
정치인도 아닌 사람
아니면 파티원이던가.
그런 일은 절대 일어날 수 없습니다.
이것이 귀하의 질문에 대한 답변입니까?
안녕하세요.
그와 잠깐 이야기를 나눠보겠습니다.
아니요, 그렇지 않을 수도 있습니다.
그에게 할 말이 있어요.
당신은 할 수 없습니다. 우리의 보안 규정입니다.
알아요. 딱 5분만요.
아니, 딱 2분만요.
그를 보자.
제안이 있습니다.
계속하세요. 듣고 있어요.
당신의 아내가 지금 연결을 시도하고 있습니다
내 파티에 있는 사람들과 함께.
그녀는 필사적임에 틀림없다.
당신은 어떻습니까?
요점을 파악하세요.
그냥 이혼소송을 법원에 가세요.
내가 확실히 할게
우리 정당은 법안을 통과시킵니다.
나는 생각했다
당신은 배 의원의 사람이었습니다.
내가 착각했나요?
그 전에는 차 회장의 사람이었습니다.
그리고 지금 내 사람이 되려고 하는 거야?
내가 어떻게 그것을 믿을 수 있습니까?
그것은 다음과 같습니다
당신은 아내만큼 절망적이지 않습니다.
나도 그녀만큼 의심스럽다.
아내의 손이 묶여 있으면 어떻게 되나요?
그러면 나를 믿으시겠습니까?
당의 입장을 어떻게 뒤집을 수 있습니까?
그거 밤새 뒤집어졌어?
차수연이 있는 동안
죽은 차 회장,
나에겐 당선인 당신이 있습니다
5년의 임기를 앞두고 있습니다.
난 적어도 두 배는 더 가질 거야
그녀처럼 당의 지지자들.
그것만 보여주세요
당신의 이혼은 공연이 아니라 실제입니다.
그렇다면 당의 입장을 바꿔보자.
케이크 조각이 될 것입니다.
사람들이 왜 당신을 지지할까요?
배 의원 아님?
그럼 내 아내를 연결한 건 당신이군요
평화와 자유를 위한 당에.
그녀는 당의 입장을 뒤집었다.
당신을 통해.
그리고 당신은 이 일을 하는 그녀의 손과 같기 때문에
그것은 당신에게 달렸습니다
손을 묶을 것인지 말 것인지.
아시다시피 처음이 힘들거든요.
하지만 두 번째는 쉽습니다.
그냥 법원에 가져가세요.
그럼 확인해볼게요
당의 입장을 뒤집는다.
하지만 한 가지 조건이 있습니다.
그 제안을 다시 받아줬으면 좋겠어
배 의원에게 해준 거잖아
총리를 위해.
배 의원은 다 씻겨졌다.
난 새로운 사람을 찾을 거예요
누가 당신에게 더 잘 어울리는지.
이것을 사용하고 있습니까?
당에서 권력을 잡으려고?
국회의원 선거는
1년도 안 되어.
당내 권력은 공천권이다
그리고 첫 번째 단계
대선을 향해.
여의도의 시간이 얼마나 흐르는지 아시나요?
고 차 회장은
내 파티의 재무
꽤 오랫동안.
내 파티에 많은
그 때부터 그 사람과 얽혀 있고,
좋든 싫든.
그리고 그것은 것 같습니다
당신의 아내는 그들에게 매듭을 물려받았습니다.
아내가 받은 유산
고 차 회장으로부터
당신도 그 일부인가요?
당신은 평화당에 머물렀어요
그리고 Freedom 그리고 배씨의 보좌관이 되었다.
그것도 내 아내의 계획이었나요?
글쎄요, 부정하진 않겠습니다.
하지만 여기서 끝입니다.
내 아내와의 파트너십.
새로운 길을 걸어가야지
새로운 사람과 함께.
그럼 좀 생각해 보세요.
그럼 그게 정말 당신이 한 짓이었나?
나는 그것이 유일한 방법이라고 결정했다
그녀가 이혼에 동의하도록 하기 위해.
결정하셨나요?
나는 결정을 내리겠다고 분명히 말했다.
너도 시간이 없다고 했잖아.
그래서 지유를 반대하게 만든 거야?
그리고 그녀에게 영원히 낙인을 찍을 위험이 있습니까?
공격해야지
당신에게 상처를 준 것만큼 그녀에게도 상처를 줄 수 있는 것이 무엇이겠습니까?
싸움은 일어나야지
위험하고 고통스럽습니다.
당신도 자신의 말을 듣고 있나요?
싸우려면 피를 흘려야 합니다.
타격을 입지 않고는 싸울 수 없습니다.
계속 싸울 건가요?
특별법이 통과되면
우리는 진실을 밝힐 수 있습니다.
지유가 상처받는 동안?
책임자를 처벌할 수 있다
부당한 죽음을 위로합니다.
수연이 피 흘리는 동안?
우리는 이름을 지울 수 있습니다
피해자에서 가해자로 변한 사람들.
당신은--
그렇지 않았나요?
왜 정치에 입문했나요?
그래서 대통령이 된 거 아닙니까?
우리가 처음 만난 날에 당신은 이렇게 말했습니다.
어떤 피해자도 가해자라고 불러서는 안 됩니다.
2008년
이것을 읽어주세요.
내가 맡을게. 가셔도 됩니다.
당신은 화장실에 갈 수 없었습니다
이것 때문에 그렇죠?
무엇?
예. 잠깐만 나가면,
그들은 계속 그것을 제거합니다.
그래서 나는 여기에 머물 것이다.
시간을 내셔도 됩니다.
아직도…
안녕하세요!
안녕하세요.
여기요!
이것은 법에 위배됩니다!
등록하셨나요?
이 집회가 등록되었나요?
음…
1인 시위
등록이 필요하지 않습니다.
당신은 법을 잘 알고 있습니다.
하지만
당신은 수학을 못해요.
두 분이 계십니다.
1인 시위가 아니다.
아, 지금 당장 경찰에 신고하세요.
그들을 데려가라고 말하세요.
이 피켓 보이시나요?
괜찮아요
한 사람이 들고 있는 한.
그가 맞는지 확인해보세요.
네, 선생님.
수학을 잘하니까.
너도 읽을 줄 알아야 해.
그럼 이것을 읽어보세요.
정말 열심히 일한 노동자
이 호텔을 짓기 위해
산업재해로 다리를 잃었다.
그리고 그 사람이 틀렸나요?
직업상 과실로 부상을 입었다고?
피해자를 가해자로 만들 수는 없습니다!
그런 일은 절대로 있어서는 안 됩니다!
그는 어떤 법도 위반하지 않았습니다.
진심으로…
안녕.
두 개가 있습니다.
이게 어떻게 1인 시위인가요?
나는 말해야한다
한국법은 구멍이 많다.
완전히 엉망이 됐어요.
읽어보세요!
피해자를 가해자로 만들었습니다!
그는 부당한 대우를 받고 있습니다!
당신은 모든 사람이 알아야 할 것입니다!
읽어보세요!
그는 두 시간 동안 방치되었습니다!
그는 이제 영구적인 장애인이 되었습니다!
넌 어디까지 가겠다고 했지?
아내와 이혼하세요
특별법을 통과시키려면
이혼은 수연을 위한 것이었다.
난 상관없어
그녀를 위한 것이든 특별법을 위한 것이든.
그날 나는 결심했다
그 이혼이 이루어지도록
무슨 일이 있어도.
당신은…
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 하기로 결정했다.
대통령으로서 고생 좀 하세요.
나는 내 손을 더럽히기로 결심했다
그리고 그 자리에서 비난을 받으세요.
왜 이렇게까지 가나요?
10년 전,
남편이 죽었을 때 그는 이렇게 말했습니다.
그는 세상을 원했다
강명이 상속받음
그와는 다를 것이다.
중요한 일을 하고 있었기 때문에
나는 세상을 더 나은 곳으로 만들 수 있다.
당신과 당신의 아내가 둘 다 할 수 없다면,
나는 그것을 내 손에 맡기기로 결정했습니다.
여기까지 가나요?
나는 무엇이든 할 수 있습니다.
나는 이보다 더 나쁜 일도 할 수 있다.
떠나다.
다시는 내 앞에 나타나지 마세요.
방해해서 죄송합니다.
당신은 이것을보아야합니다.
당신의 아내는…
대통령 당선자 부부의
합의이혼은 무산됐다.
부부가 생각하는 것과는 다르게
소송도 없이 합의 이혼을 하게 된다면
차기회장 부인 차씨
공식적으로 발표
동의의 붕괴.
차씨 변호사
방금 기자회견을 시작했습니다.
이제 그가 하는 말을 들어보자.
떨어진 이유는 무엇인가요?
차씨는 지금도 최선을 다하고 있습니다
최악의 상황을 방지하기 위해.
시간을 좀 주시면--
위자료인가요 양육권인가요?
당선인을 말하는 건가요?
고장이 잘못났나요?
그녀가 반소할 거라고 들었어
당선인의 잘못에 대해.
잘못을 저질렀다는 것은 불륜을 의미합니까?
그 사람의 불륜을 말하는 건가요?
이혼 이유는?
그게 사실인가요?
지금으로서는,
나는 그것을 공개할 수 없습니다.
공개할 수는 없지만 사실인가요?
그럼 언젠가는 공개해주실 건가요?
부적절할 것입니다
여기서 공개하려고
소송이 시작되기 전.
무슨 문제야
당선인이 구체적으로 그랬나요?
전략적으로 공개할 건가요?
그는 누구와 바람을 피우고 있습니까?
증거는 무엇입니까?
오늘은 여기까지입니다.
자세한 내용을 알려주세요.
증거가 있나요?
그 사람이 누구인지 밝힐 수 있나요?
와 바람을 피운다?
조만간 소송이 일어날까요?
다음 슈트는…
부인.
뉴스를 보고 있나요?
나는 당신을 위한 기초를 마련했습니다.
수신 전화
신해린
언제 줄 거야?
결정적인 정보는?
약속했잖아.
그래야만 해
나만을 위한 독점 제보입니다.
무슨 일이에요? 내가 꼭 확인하라고 했지
그녀는 변호사를 고용할 수 없었습니다.
어떻게 변호사가 있나요?
음…
사과드립니다.
그 사람이 누구인지 알아보세요
그리고 당신이 찾을 수 있는 것은 무엇이든 파헤쳐보세요
그를 상대로 사용합니다.
신비서님!
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
모습을 보여주지 말라고 했어요.
날 해고하겠다는 결정을 내려놔
지금은 잠시 기다려 주세요.
사태가 수습될 때까지,
그때까지는 제가 도와드리겠습니다.
내 결정은 최종적입니다.
당신은 더 이상 내 비서가 아닙니다.
그럼 지금부터,
나는 내가 원하는 것은 무엇이든 할 것이다.
무엇?
신비서님?
이제부터 내가 무엇을 하든
당신과 아무 관련이 없습니다.
나는 단지 나 자신을 위해서 그것을 하고 있을 뿐입니다.
이 비서가 증인이 됩니다.
그거 들었어?
나는 더 이상 이 장소와 관련이 없습니다.
아니면 차기 대통령.
그러므로 당신은 내 명령을 따르지 마십시오.
말 좀 해주세요, 선생님.
그녀가 틀렸다고 말해주세요.
그녀 말이 맞아요.
그녀는 이제 우리와 아무 관련이 없습니다.
신 비서.
대통령 인수팀
신해린
아니요, 전혀 사실이 아닙니다.
가짜뉴스에요
그가 아내를 속였다는 것입니다.
배우자의 잘못? 아니요.
그건 사실이 아니야
소송은 그에 관한 것이다
배우자의 잘못으로.
차씨가 기다리고 있어요.
감사합니다.
이쪽으로.
피해자 : 차수연
가해자: 윤기주
합의 계약
기자들과 잘 지내셨고,
생각해 보면 처음이었어.
너무 많지도, 너무 적지도 않습니다.
무엇보다 믿음직스러워 보였습니다.
그게 가장 중요해요
이제부터 나를 법적으로 변호해 보세요.
그런데 정말로요?
내가 당신의 이혼 소송을 맡아주길 바라나요?
이미 동의하지 않았나요?
당신이 내 이혼소송을 맡아주겠다고 했어요
내가 기주의 사건을 해결했다면.
당신이 돌봐줬어요
지유씨의 경우도 그렇고
그 소녀들의 과거를 파헤쳐보는 것.
기자회견도 잘 끝났습니다.
무슨 일이야?
글쎄, 아직도…
아무리 생각해도,
이혼 사건은 내 전문 분야가 아니다.
당신의 이름은 '선' 강선호입니다.
당신은 그것이 "악랄한"을 의미한다고 말했습니다.
악랄하게 싸울 변호사가 필요해요.
대통령을 반대하는 것입니다.
그리고 그를 대통령으로 만든 것은 바로 나다.
먼저 여론을 선동하겠습니다.
그게 정치인의 가장 약한 부분이다.
여론
하루에도 여러 번씩 바뀌는 것.
그가 대통령이 된 지금은 더욱 그렇다.
기자들의 타겟
나에게서 그 사람으로 바뀔 것이다.
성취감이 더 커질 것 같아요
그들이 공격했다면
불륜을 저지른 대통령
그를 괴롭힌 그의 아내보다.
그 사람이 바로 그 사람이야
그 원인을 제공한 사람,
그래서 그들은 정의를 실현하고 있다고 말할 수 있습니다.
그 사람들도 나만큼 그 사람을 공격할 거야.
그래서 그들은 그렇게 하는 것이 공정하다고 생각할 것입니다.
선거가 불과 한 달 전이었습니다.
대중이 흔들릴까?
내가 배운 게 하나 있어
대중 정서에 대해.
대중
단순한 숫자가 아닙니다.
그들은 살아있는 사람들입니다.
차수연!
-밖으로!
쟤 좀 봐, 피부가 너무 두꺼워.
그녀는 뻔뻔해요.
부끄러워해야합니다.
그녀가 우뚝 서 있는 것 좀 봐
머리를 높이 들고.
정확히.
믿을 수 없는.
그녀가 나오고 있어요.
-차수연!
우리를 막는 당신은 누구입니까?
당신은 우리를 이해하지 못합니다.
- 우리가 뭘 잘못했어요?
- 내 길에서 비켜주세요!
날 보내줘!
그들을 놓아주세요.
괜찮아요. 그대로 두세요.
이 사람들
내 가족이야.
10년 넘게 그들은 나를 지지해 주었습니다.
그리고 나에게 더 많은 사랑을 줬어요
내가 마땅히 받아야 할 것보다. 그들은 내 가족이에요.
엄마로서, 딸로서,
가족들에게 할 말이 있어요.
시간을 좀 주세요.
텐트 좀 쳐주세요
비로부터 그들을 보호하기 위해.
네, 부인.
이럴 수가.
죄송합니다.
내가 뭔가 끔찍한 짓을 했어.
나는 여러분 모두를 실망시켰습니다.
대중은 단순한 숫자가 아니다.
그들은 살아있는 사람들입니다.
나는 여기에 없다
당선인의 아내로서
아니면 영부인.
나는 나쁜 엄마로 여기 있어요
그리고 철없는 딸
가족의 마음을 아프게 한 사람.
당신이 준 배신감과 분노,
내 행동에 가족들도 느꼈을 텐데…
감히 짐작할 수가 없습니다.
하지만 어떤 처벌을 받더라도 받아들일 것입니다.
걱정하지 마세요
내가 청와대에 입성한 것에 대해
영부인처럼 행동하고
내가 그럴 자격이 없을 때.
내 잘못을 꾸짖어도 돼
당신이 원하는만큼.
하지만 제발.
봄인데도 여전히 쌀쌀하네요.
나를 꾸짖고 싶다면,
텐트 밑에서 해주세요
비를 피할 수 있는 곳.
죄송합니다.
정말 죄송합니다.
정말 끔찍했어요.
죄송합니다.
당신은 틀렸어.
당신 말대로 우리는 가족이에요.
가족들은 서로에게 그런 짓을 하지 않습니다.
그녀 말이 맞아요.
당신은 나의 가족입니다.
그녀도 마찬가지다.
이 학생도 우리 가족이에요.
죄송합니다.
정말 죄송해요.
고마워요 보라님.
나는 이것을 당신에게 돌려주고 싶었습니다.
죄송합니다. 정말 죄송해요.
그리고 감사합니다.
정말 죄송해요.
죄송합니다.
그리고 감사합니다.
사람들은 항상 화를 냅니다.
그들은 항상 누군가를 찾습니다
그것을 꺼내려고.
무슨 일이 일어날까요?
분노의 감정이라면
대통령을 가리킨다?
풍선이 있을 때
이건 거의 터질 뻔했어,
그냥 가볍게 찌르기만 하면 돼
불륜이라는 바늘로.
하지만 그건 그들도 마찬가지 아닌가?
같은 움직임을 보인다면,
사람들은 당신을 나쁘게 비난할 것이다.
나는 충분히 비판을 받았습니다.
하지만
그들은 그것을 처리할 수 없을 것입니다.
왜냐하면 그들은 그렇게 잔인하게 싸운 적이 없었기 때문입니다.
대중을 상대로.
지금까지,
그 일을 처리한 사람은 바로 나였다.
그래도 그 사람은 당신 남편이에요.
그는 당신의 가족입니다.
예, 그는 내 가족입니다.
가족…
항상 귀찮습니다.
당신은 모를 것입니다.
나도 하나 가지고 있어요.
내 가족.
하성구치소
- 오셨어요.
-힘드셨겠네요.
무슨 일이에요?
갑시다. 가는 길에 설명하겠습니다.
부서지고 쉽게 상합니다.
그럴 때 악취는 말할 것도 없고요.
생각해보면 가족이네
두부와 매우 흡사합니다.
당신의 말도 안되는 소리는 그만하세요.
이혼 소송을 맡을 건가요?
왜?
그녀는 당신을 감옥에서 꺼내줬어요
그리고 그녀는 나에게 후한 돈을 지불합니다.
모두가 그것을 지켜보고 있습니다.
내가 왜 거절하겠어요?
당신은 매우 흥분된 것 같습니다.
그거 보여?
내 친구들
심지어 대학 시절 내 옛 여자친구들도
내가 유명해졌으니 이제 나한테 문자를 보내네.
그녀는 코를 성형했습니다.
좋아 보인다.
아니, 다른 변호사들은 왜 그럴까요?
그렇게 좋은 제안을 거절했다고요?
분명합니다.
어떤 변호사가 원하지 않겠습니까?
현민철의 좋은 책에 들어가려면?
그리고 당신은 원하지 않습니까?
민철이가 당신을 옆에 두고 싶어한다면 어떨까요?
삼촌. 당신은 잊어버린 게 틀림없어요
하지만 나는 변호사입니다.
그가 당신에게 자리를 약속한다면 어떨까요?
차수연을 배신한 죄로?
나는 이미 변호사 계약을 체결했습니다.
그렇게 하면 변호사 자격증을 잃게 됩니다.
잃어버린 대가로,
그 사람이 너한테 더 좋은 자리를 줄 거야?
그럼 왜 그랬어요?
무엇을 합니까?
태훈삼촌이 돌아가신 후에 들었는데
그녀는 당신을 여러 번 방문했습니다.
왜 그녀를 거절했나요?
그녀가 당신에게 도움을 요청했을 때요?
나는 차수연의 제안을 거절했다.
그녀는 내가 멈추면 말했지
故 태훈을 이슈화하다
그녀는 나를 위해 모든 것을 해줄 것입니다.
그리고 나는 그녀의 더러운 손을 거부했습니다.
하지만 당신은 그녀의 변호사가 되고 싶어해요.
당신은 그녀의 더러운 손을 잡을 것입니다. 내가 틀렸나요?
그녀의 변호사가 된다는 것은 의미가 없습니다
나는 그녀의 사람들 중 하나가 될 것입니다.
현민철을 이긴 후
소송에서,
다음은 누구일까요?
나의 최종 목표는…
차수연이다.
민철도 이길 수 있을까?
당신도 이길 수 있나요?
변호사만이 아닐 것이다.
대한민국의 모든 사람들은 제 정신을 가지고 있습니다.
민철과 손을 잡았을 것이다.
정말 그를 이길 수 있습니까?
차수연이에요
누가 링에 들어가서 싸울 것인가.
하성기념공원
우리는 왜 여기에 있습니까?
기념일이에요
오늘 태훈삼촌의 죽음.
할머니가 나한테 말했어
당신을 바로 여기로 데려오려고요.
여기.
이 옷은 누가 골랐나요?
왜? 당신은 그것을 좋아하지 않습니까?
색상이 마음에 들지 않습니다.
그렇게 말할 수는 없습니다. 당신은 입는다
일년 내내 공장 재킷.
여기요.
나는 옷이 많다.
알았어, 알았어. 알겠어, 그러니까…
이제 가자.
좋아, 가자.
지옥의 부패, 방화범
레이트 도태훈
할머니, 이게 다 뭐예요?
하늘이 그들을 처벌할 것이다.
나는 그들이 멈춘 줄 알았는데,
그런데 그들은 또 이런 일을 했습니다.
그거 주세요. 내가 할게요.
하늘이 그들을 처벌할 것이다.
무고한 사람을 모함하는 것만으로는 충분하지 않습니까?
엄마, 우리가 할게요. 좀 쉬세요.
불쌍한 태훈아.
그는 죽은 뒤에도 부당한 대우를 받았습니다.
엄마, 그만해요. 이대로 무너지면 됩니다.
빌어먹을 놈.
어떻게 구치소에 갇힐 수 있나요?
모든 곳에서?
이런.
나의 태훈아.
불쌍한 태훈아.
젠장. 갑시다.
그들은 피부가 너무 두꺼워요.
그 사람들이 감히 여기에 와?
-너--
- 진정해요. 하지 마세요.
그냥 가자.
그들은 모두 가족을 잃었습니다
동시에.
우리도 가족을 잃은 것이 아닌가?
태훈을 치료해야 하는 이유
방화범으로?
왜 그가 죄인 취급을 받아야 합니까?
그들에게는 그것에 대해 분개할 누군가가 필요합니다.
다른 사람들은 그 말을 이해하지 못할 수도 있지만,
하지만 우리는 그래야 합니다.
15년 동안,
그들은 같은 슬픔을 공유했다
같은 날.
그 사람도 마찬가지야
하룻밤 사이에 부모님을 모두 잃은 사람.
살인자
레이트 도태훈
이 녀석.
예.
자기.
괜찮아요.
그는 의심 없이 믿었다
태훈이 부모님을 죽였다는 것.
뒤늦게 알았을 때
그는 틀렸고 매우 충격을 받았습니다.
너도 봤잖아.
나는 그 사람이 걱정됩니다.
그는 부모님의 복수를 하고 싶어한다.
하지만 그 사람은 다칠지도 몰라
민철을 상대로 한 소송으로.
거칠게 나간 사람에게서 나오네
태훈의 죽음에 대한 복수를 하려고?
그것은 동일하지 않습니다.
선호는 아직 30살도 안 됐어요.
그는 밝은 미래를 가지고 있습니다.
그 사람이 느끼는 분노는 그 정도일 것이다.
여러분 모두는 그를 이해해야 합니다.
그래서 나는 그를 걱정합니다.
당신은 그를 보호해야합니다.
그래서 그들은 그를 다치게 할 수 없습니다.
故 강인규, 故 송인경
장남 강선호
차수연
강선호
나야, 차수연.
준비는 순조롭게 진행되고 있나요?
우리에게 필요한 것은 증거입니다.
피고인의 잘못을 입증하기
물적 증거를 제공하고
열쇠가 될 것입니다.
괜찮아요.
내가 당신을 위해 증거를 가져오겠습니다.
적어도 나한테는 줄 수 있어?
증거에 대한 미리 알림이요?
곧 알게 될 것입니다.
결코 반박할 수 없다는 증거입니다.
소송에서 어떻게 이길지 생각해 보세요
그 증거를 이용해서요.
걱정하지 마세요.
그가 결코 반박할 수 없는 증거…
어쨌든 진흙투성이가 될 테니까.
그러니 최대한 더럽게 싸워라.
이기든 지든,
결국 둘 다 잃습니다.
영부인과 통화하고 싶습니다.
믿을 수 없는. 어떻게 감히 여기에 나타나나요?
무슨 일이 일어날까요?
이 말이 세상에 나왔다면?
수연에게 기회를 주세요.
그녀는 우리의 안전을 보장할 사람입니다.
당선인이 아닙니다.
당신은 그녀와 어떤 거래를 했나요?
안녕, 민철아.
태훈이가 불을 질렀나요?
그는 살인자가 아닙니다!
내 입장에서 무엇을 하시겠습니까?
누구를 선택하시겠습니까?
자막 번역: 백선영,
김예은